Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. Шапка сайта
В шапке сайта расположены: слева - вкладки "Заглавная", "Обсуждение", справа - "Читать", "Просмотр кода", "История". 
В правом верхнем углу - кнопки вход и регистрации, на строке ниже - строка поиска по сайту.
Ниже расположен прямоугольный блок текущего проекта "Викисклад:Вики любит фольклор – 2023", 
состоящий из логотипа, фотографий и основной информации о проекте. Этот блок одновременно является ссылкой 
на https://commons.wikimedia.org/wiki/Commons:Wiki_Loves_Folklore_2023/ru?uselang=ru.
Ещё ниже располагается блок приветствия с надписью "Добро пожаловать в Википедию".

2. Сайдбар левый
Слева расположена боковая колонка сайта или сайдбар. Там расположены: логотип сайта Википедия(в самом верху), ссылки на другие страницы портала,
а также выбор языка, на котором отображается информация на странице. Правого сайдбара нет.

3. Основная область (основной контент)
В основной области сайта отображаются различные статьи (лучшая, новости, текущее и т.п.), каждая в отдельном прямоугольном блоке.
Блоки расположены в две колонки, одинаковы по ширине, но различны по высоте.

4. Подвал (футер) сайта
Здесь расположены ссылки на другие проекты Вики, а также ниже - ссылки на условия использования, политику конфиденциальности, 
описание сайта, форму обратной связи, мобильную версию, статистику и т.п.